
                         GESTOR DE MULTIMEDIA
                           MANUAL DE USUARIO


Bienvenido al gestor de multimedia, este programa le permitirá almacenar sus
archivos multimedia como música, fotos o videos, y poder manejarlos de manera
que pueda ordenarlos y visualizarlos con mayor facilidad. Para ejecutarlo, debe
abrir el archivo (NOMBRE DEL ARCHIVO) *, donde se encontrará con el menú
principal del programa. Allí podrá visualizar las diferentes opciones que
dispone para comenzar a utilizar el programa.

  MENÚ PRINCIPAL.
Al iniciar el programa usted entrará en un menú principal donde tendrá que
escoger el formato al que desee escoger (música, fotos o videos). Para ello,
debe escribir sólamente el número de la opción y presionar la tecla ENTER.
Inmediatamente, el programa lo llevará a un segundo menú que puede variar según
el formato escogido.

1. Música.
2. Fotos.
3. Videos.

0. Atrás.

Nota: para cerrar el programa debe escoger la opción "0. Atrás" y reponder
 "si".

Los ejemplos que se mostrarán a continuación se mostrarán para la opción de
música, sin embargo, la estructura de los menús seguirá siendo la misma.


 SEGUNDO MENÚ.
Una vez escogido el formato, el programa lo llevará a un segundo menú donde
usted deberá escoger si desea visualizar todos sus archivos, o bien, las listas
de reproducción.

1. Mi música.
2. Listas de reproducción.

0. Atrás.

  La primera opción lo llevará a un tercer menú donde podrá ver sus canciones, añadir
una nueva canción o buscar alguna en específico. La segunda opción lo llevará a
un cuarto menú que le dará las diferentes opciones que dicpondrá para las Listas
de reproducción, tales como ver las listas, añadir una lista, eliminarla, entre
otras.

  TERCER MENÚ -> MI MÚSICA
En este menú, usted tendrá la opción de ver su música de manera ordenada (ya sea
por nombre, por artista, por álbum, o por algúna otra característica). También
tendrá la oportunidad de buscar una canción o de añadir una nueva.

1. Ver mi música.
2. Buscar.
3. Añadir.

0. Atrás.

Nota: Para buscar un elemento, se recomienda introducir las palabras exactas de
lo que desea encontrar.
Nota 2: Al añadir un elemento, el programa le pedirá los datos uno por uno, Desde
el nombre, hasta el nombre del archivo**. Si usted desconoce algún dato, puede
dejar el campo en blanco, sin embargo, esto no es recomendable.

  CUARTO MENÚ -> LISTAS DE REPRODUCCIÓN.



* Debe tener instalada la versión 3.7.3 de Python en su equipo.
** Esta versión del programa no permite abrir los archivos de los elementos, sin
embargo, es importante que introduzca manualmente el nombre o la ruta del elemento
junto a su debida extensión (".mp3",".JPEG",".avi", etc.).
